Pari tidak mempunyai
klaim atas anak itu.
Saya minta maaf.  Pari
bukanlah robot atau boneka.
Bahwa Anda dapat memerintahkan
dia untuk menjadi ibu pengganti
dan kamu bisa menyuruhnya untuk
menggugurkan anak itu sesukamu?
Tunggu sebentar, Chandrika.
Apakah Anda sadar akan
apa yang Anda katakan?
Tak seorang pun di
keluarga ini menginginkannya
anak ini harus diaborsi.
Dan bahkan orang
tua dari anak ini
tidak memaksa
Pari melakukan ini!
Pari melamar
menjadi ibu pengganti.
Dan bahkan sekarang Pari
tetap mengupayakan aborsi.
Apakah kamu mengerti?
Tapi Pari dengan jelas telah
menyatakan dengan jelas bahwa dia
tidak melakukan apa pun
seperti yang kalian semua pikirkan!
Pari ingin melahirkan anak ini.
Tapi kenapa kalian semua tidak
percaya padanya?  Aku tidak mengerti.
'Apa yang terjadi
pada Chandrika?'
'Kenapa dia merusak rencana
yang aku dan nenek buat?'
'Apa yang dia tahu tentang
apa yang telah dilakukan Pari!'
'Dia tidak tahu rasa takut
kehilangan suamimu!'
'Aku tahu, Chandrika!
Ini anakku!'
'Aku sangat menyayangi anakku!'
'Tetapi hari ini saya ingin
menggugurkan anak ini'
'karena aku tidak ingin
kehilangan suamiku karena anakku!'
'Kamu tidak akan pernah
bisa memahami perasaanku!'
Mengapa kalian semua
melihat kesalahan Pari?
hanya menyalahkan dia?
Mengapa tidak ada yang bisa
melihat pengorbanan yang dia lakukan?
Ini bukan salahmu.
Ini adalah kesalahan kami.
Kami merasa sangat mudah
untuk menemukan kekurangan.
Tapi untuk melihat kebaikan pada seseorang..
Hal ini tentu memakan waktu
lama dan terasa cukup melelahkan.
Anda tahu semua tentang Pari.
Dari semua yang telah dia
lakukan untuk keluarga ini.
Pari juga manusia!
Dia juga punya hati!
Dia mampu mencintai!
Dia sedang mengandung seorang anak!
Tapi Anda tidak pernah
memikirkannya sekali pun.
Ketika seorang wanita menjadi
seorang ibu, babak baru dimulai baginya.
Ikatan antara dirinya dan
anaknya menjadi istimewa.
Tapi Pari selangkah lebih
maju dari semua ibu itu.
Apa kamu tahu kenapa?
Dia melahirkan seorang anak dan
memberikan bayinya kepada orang lain!
Bibi, pandangan dan
pemikiranmu lebih penting bagiku
daripada pengertian dan
pandangan keluarga ini.
Anda juga berpaling dari Pari.
Anda memanggilnya
putri Anda sendiri.
Tidak sekali pun kamu mencoba
merasakan sakitnya, Bibi?
Anda mengasingkannya
dalam sekejap!
Kamu pikir aku melakukan itu?
Dialah yang telah mendorong
kita semua menjauh.
Hal ini disebut kepercayaan..
Itu dibuat oleh kita manusia.
Dengan kepercayaan, bahkan orang asing
pun bisa diperlakukan sebagai keluarga.
Dan dengan ketidakpercayaan, bahkan
kerabat pun bisa menjadi orang asing.
Garis kepercayaan ini..
Ini adalah hal yang rapuh.
Menyimpang tapi
sedikit dan dilanggar.
Kami mempercayai Pari.
Kami memercayainya.
Bahwa dia akan menjadi
ibu pengganti dari anak Neeti!
Dan apa yang dia lakukan?
Dia merusak kepercayaan
yang aku miliki padanya!
Saya telah memberinya kesempatan
untuk memberikan
pewaris keluarga ini.
Tapi dia..
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Apakah kamu yang
memberinya kesempatan?
Apakah Anda mencoba menjadi legenda
atau menjadikannya legenda keluarga?
Bibi, bukan kamu, tapi Pari
yang memberimu kesempatan.
Pari-lah yang berinisiatif
untuk mempunyai momongan.
Itu tidak membuatmu
memberinya kesempatan, Bibi.
Chandraka!
Cukup!
Anda harus menunjukkan rasa
hormat kepada orang yang lebih tua.
Hentikan omong kosongmu.
Berhenti menguliahi bibiku.
Chandrika, aku
memintamu untuk tetap diam.
Aku tidak akan
tinggal diam, mengerti?
Kamu seharusnya bahagia
dan bangga padaku, Amit.
Tidak ada yang memprotes
ketidakadilan dalam keluarga
ini dan hari ini, saya
memprotes apa yang salah.
Orang baik sedang
mengalami ketidakadilan, Amit.
Jadi, saya tidak bisa diam dan tidak ada
yang bisa memaksa saya melakukan itu.
Chandrika, kumohon..
- Pari.
Maaf, Kakak Ipar.
Maaf.
Tapi setidaknya kamu harus
mencoba memahami penderitaanku.
Percayalah, aku..
Saya tidak melakukan kesalahan.
Saya tidak punya motif
di balik kelahiran bayi itu.
Saya tidak egois atau serakah.
Aku selalu ingin Neeti bahagia.
Apapun yang kulakukan
adalah demi kebahagiaan Neeti
kesejahteraan dan tidak ada yang lain.
Pari tidak berbohong, Neeti.
Jika Anda menjadikan orang
lain sebagai pengganti bayi Anda,
maka dia hanya akan melahirkan
dan menyerahkan bayinya.
Itu akan membuatmu
merasa canggung.
Tapi sekarang, kamu bisa
merasakan anakmu yang belum lahir..
Kamu bisa melihat
bayinya tumbuh, Neeti.
Anak Anda yang belum
lahir selalu bersama Anda
karena Pari ada
di sini bersamamu.
Faktor pentingnya adalah
Anda berdua adalah sahabat.
Lalu kenapa kamu
tidak percaya pada Pari?
Neeti, aku tahu
di tengah jutaan bintang
hanya ada satu bulan.
Cara yang sama
Anda mungkin memiliki begitu
banyak teman dan simpatisan
tapi Pari menonjol di
antara mereka, Neeti.
Anda mungkin berusaha
keras tetapi Anda tidak dapat
menemukan teman yang
lebih baik daripada Pari.
Neeti, biarkan aku memberitahumu
terkadang aku merasa iri padamu.
Alasannya selain suami,
kamu punya satu orang lagi
dengan siapa kamu dapat berbagi
masalah dan perasaanmu, Neeti.
Di dunia saat ini
hubungan ini sulit
ditemukan, Neeti.
Orang-orang mendambakan
seseorang untuk bersama mereka
dengan siapa mereka
bisa berbagi perasaan.
Namun hanya orang beruntung
yang mendapatkan teman seperti ini.
Takdir telah memberimu
teman baik seperti Pari.
Neeti, kumohon..
Tolong jangan kehilangan Pari.
'Saya merasa ingin mengacungkan pistol'
'dan tembak Chandrika sampai mati!'
'Dengan susah payah'
'Aku memprovokasi Neeti
dan membawanya ke bawahku.'
'Saya membuatnya melakukan
pekerjaan saya dengan sukses.'
'Aku sudah sampai di sini'
'tapi Chandrika
merusak segalanya.'
Bahkan hari ini, saya tidak
akan ragu untuk mengatakannya..
Tidak ada yang bisa
menjadi ibu pengganti yang
lebih baik selain Pari
untuk bayi Sanju dan Neeti.
Neeti..
Anda mungkin tidak percaya tapi ..
Tapi saya menganggap diri saya
bertanggung jawab atas hal ini.
Kamu kehilangan
bayimu karena aku.
Anda menjalani
operasi karena saya.
Dan sekarang kamu
tidak akan pernah
bisa menjadi seorang
ibu karena aku.
Saat preman Rakesh
menyerang Sanju..
Lalu saya pergi ke sana untuk
menyelamatkannya dan Anda
datang ke sana untuk menyelamatkan
kami.  Dan kamu tertembak.
Mungkin ini adalah takdir kita.
Saya tidak tahu.
Tapi aku menganggap diriku
bertanggung jawab atas segalanya.
Pari benar, Neeti.
Dia menyesal
bahwa kamu tidak akan
bisa hamil karena dia.
Jadi, dia setuju untuk menjadi
ibu pengganti bayi Anda.
Tapi tidak bisakah kamu mempercayainya?
- Cukup, Kakak Ipar!
Harap tenang.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Berhenti menyiksaku.  Silakan.
Neeti, kendalikan dirimu.
- Tidak, Sanju.
Bayi kami adalah bahan
lelucon bagi mereka.
Pari pergi ke rumah sakit
untuk menggugurkan bayi kami.
Kami menangkap basah dia.
Tapi Chandrika tidak bisa melihatnya.
Baginya, Pari tetaplah
gadis lugu.  Benar?
Kenapa kalian semua lupa
bahwa itu bayiku?
Saya ibunya!
Apakah Anda tahu
bagaimana rasanya ketika
saya memutuskan ingin
menggugurkan bayi itu?
Saya ibunya.
Maksudku, ini masalah
besar bagi ibu mana pun
untuk kehilangan anaknya.
Dan saya tidak ingin kalah.
Dan beritahu aku sesuatu..
Jika anak saya lahir
di lingkungan negatif
ini lalu apa gunanya
membawanya ke dunia ini?
Dan saya tidak ingin seseorang
menjadi pengganti bayi saya
dengan siapa saya tidak
memiliki ikatan yang baik lagi.
Pari dan aku tidak berbagi
ikatan seperti sebelumnya.
Bukan sebagai teman atau apa pun.
Hubungan kami rusak.
Dan aku tidak menginginkan seseorang
untuk menjadi ibu pengganti
dengan siapa saya tidak
memiliki hubungan yang baik.
Jadi, dia harus
menggugurkan bayinya.
Dan itu adalah keputusan akhir saya.
Neeti, kamu..
- Cukup!
Kalian semua mengatakan
banyak hal begitu lama.
Anda telah membuat keributan di sini!
Tampaknya ini adalah ruang
sidang dan bukan rumah.
Seseorang menyalahkan seseorang
dan orang lain mendukungnya.
Semua orang berusaha
merendahkan satu sama lain.
Tante..
Anda adalah penatua kami.
Anda seperti hakim di rumah ini.
Bagaimana Anda bisa menonton
semua ini dan tidak berkata apa-apa?
Pari..
Saya pribadi tidak punya
masalah dengan Anda.
Faktanya, apa yang kamu lakukan
untuk keluarga
ini, Neeti, dan aku..
Saya sangat berterima kasih untuk itu.
Dan jangan khawatir.
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah
kata pun kepada Anda.  Saya jamin Anda.
Tidak ada yang akan menyalahkan Anda.
Aku hanya punya satu permintaan padamu
dan keluargaku..
Kami adalah orang
tua dari bayi itu.
Dan kami akan mengambil
keputusan mengenai bayi ini.
Tolong jangan ikut campur.
Di samping itu..
Neeti telah memberi tahu Bibi
apa yang telah dia putuskan.
Dan saya mendukungnya
dengan keputusan ini.
Pari harus menggugurkan bayinya.
Sanju, kamu tidak melakukan hal yang benar.
Anda akan sangat menyesal
ketika kamu akan
mengetahui kebenaran
siapa yang benar
dan siapa yang salah.
Hari ini, kamu menggambarkan apa
yang benar sebagai
salah dan sebaliknya.
Tapi kamu..
- Sudah cukup!
Berhenti membela Pari.
Neeti dan aku adalah
orang tua dari bayi ini.
Kami akan memutuskan siapa
yang akan menjadi ibu pengganti
dan siapa yang tidak mau.
Bibi, kami sudah
membuat keputusan.
Pari tidak akan
melahirkan bayi ini.
Itu sudah final.
Terima kasih tante.
Tolong beri saya berkah.
Agar aku segera menemukan
ibu pengganti baru untuk bayiku.
Dia akan melahirkan bayinya
dan menjauhkan bayi
dari pengaruh buruk.
'Terima kasih Tuhan!'
'Pertemuan Pammi sudah selesai.'
'Aku banyak bicara
hingga aku merasa lelah.'
'Sekarang, aku akan pergi
dan makan buah-buahan kering'
'dan buatlah rencanaku selanjutnya.'
Ami..
Pari.
Bagaimana cara meyakinkan
semua orang bahwa
saya tidak melakukan
kesalahan apa pun?
Aku bahkan tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu.
Pari, aku tahu kamu tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Tapi Pari
apapun yang terjadi hari ini
benar sekali.
Anda ingin melahirkan
bayi mereka!
Siapa yang tidak
menghargai pengorbananmu.
Teman seperti itu
lebih buruk dari musuh.
Dan Neeti..
Anda tidak meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk kebahagiaannya.
Anda membawanya ke rumah ini.
Anda membantunya mendapatkan
status menantu perempuan.
Dan dia telah melawanmu!
Anda belum bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya
bahwa Sanju-nya
adalah Rajeev-mu.
Sebelum Neeti, Anda
memiliki hak atas dia.
Saya paling marah pada Rajeev.
Anda meninggalkan segalanya
demi kebahagiaan dan cintanya.
Anda melakukan banyak hal untuknya.
Apakah kamu ingat?
Dia berada di penjara.
Kariernya dipertaruhkan.
Anda membantunya.
Ketika preman menculiknya
menggantikan bosnya, Anda
menyelamatkan nyawanya dengan
mempertaruhkan nyawa Anda.
Dan Neeti hanya menunggu polisi.
Dan hari ini, Rajeev membuktikan
bahwa kamu salah di depan semua orang.
Dan dia membuktikan Neeti benar.
Padahal Neeti-lah yang salah.
Anda telah melakukan banyak hal untuk mereka.
Tidak ada gunanya melakukan apa pun untuk
orang-orang yang tidak tahu berterima kasih ini.
Anda harus membantu
mereka yang merawat Anda.
Duduk di sini.
Hari ini
Saya akan menderita serangan
jantung karena Chandrika.
Sudah sulit menghadapi Pari.
Sekarang, dia telah bergabung dengannya juga.
Hai!  Masuk.
Neeti, kemarilah.  Duduk.
Duduk di sini.
Memilikinya.
Silakan, ambillah.
Mereka bilang pistachio
baik untuk kesehatan.
Gara-gara Pari,
kesehatanku memburuk.
Pertarungan belum berakhir.
Jadi, kita perlu makan ini.
Sejenak, aku teringat
pada bibi mertuaku
akan memihak Pari lagi
dan mengatakan bahwa
dia benar dan harus
melahirkan bayinya.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Bagaimana dia bisa mengatakannya?
Anda tidak cukup mengenal saya.
Menurut Anda mengapa saya
makan semua makanan mahal ini?
Apa maksudmu?  - Artinya
sebelum Pammi datang kepadamu
untuk mengetahui keputusan akhirmu
Saya telah pergi menemuinya.
'Sebelum Pari menggugurkan
bayinya sendirian'
'kamu harus
menggugurkan anaknya.'
Terima kasih.
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
Bagaimana saya bisa membayar Anda kembali?
Setiap orang harus membayar.
Dengan minat.